คณะวิศวกรรมศาสตร์
    - ภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้าและคอมพิวเตอร์
        54010124 หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ (Cpr.E)
คณะครุศาสตร์อุตสาหกรรม
    - ภาควิชาคอมพิวเตอร์ศึกษา
        54020412 หลักสูตรครุศาสตร์อุตสาหกรรมบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ (TCT)
        54020414 หลักสูตรครุศาสตร์อุตสาหกรรมบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ (CED)
วิทยาลัยเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
    - ภาควิชาเทคโนโลยีวิศวกรรมอิเล็กทรอนิกส์ 
        55030514 หลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีวิศวกรรมอิเล็กทรอนิกส์ (EnET) - แขนงวิชาคอมพิวเตอร์
คณะวิทยาศาสตร์ประยุกต์
    - ภาควิชาคณิตศาสตร์
        58040224 หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต  สาขาวิชาคณิตศาสตร์เชิงวิทยาการคอมพิวเตอร์ (MC)
    - ภาควิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์และสารสนเทศ
        54040644 หลักสูตรวิทยาศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิทยาการคอมพิวเตอร์ (CS)
คณะเทคโนโลยีและการจัดการอุตสาหกรรม
    - ภาควิชาเทคโนโลยีสารสนเทศ
        56060214 หลักสูตรเทคโนโลยีบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศ (IT)
        56060222 หลักสูตรอุตสาหกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีสารสนเทศ (ต่อเนื่อง)  (ITI)
คณะบริหารธุรกิจ
    - ภาควิชาบริหารธุรกิจอุตสาหกรรม
        57140214 หลักสูตรบริหารธุรกิจบัณฑิต สาขาวิชาคอมพิวเตอร์ธุรกิจ (Bcom)
